Tudo começa em (cidade), você está em sua casa dormindo. A chuva cai de modo torrencial do lado de fora, os trovões ecoam e a luz entra pelo quarto, você acorda extremamente assustado como se estivesse tentando se livrar de um pesadelo horrivel.
Ao olhar para o relógio vê que são 3h da manhã. O que você faz ? 
                                       A) Levantar e fechar a cortina  B) Tenta voltar dormir.

BX) Você tenta voltar a dormir, mas escuta um barulho do lado de fora da janela. Pensando que poderia ser um gato, ou apenas a chuva forte lá fora, você sem muita vontade pensa se levanta para averiguar, ou se volta a dormir. Você decide levantar ou continua tentando dormir?
                                      A1) Tenta dormir  B1) Levanta para averiguar


A1X)Você boceja e pensa,"só mais um pesadelo...". Você vira para o lado, agarra seu ursinho em formato de polvo, e cai no sono de  novo. É isso, você dormiu, o capítulo acabou, nada aconteceu. Parabén, nome, você acordou 12h do outro dia, e não foi trabalhar... você foi demitido.\n\n FIM .


B1X) Você decide levantar, quando chega até a janela para ver o que está acontecendo, você não vê nada, apenas a chuva forte. Após observar por um tempo, você decide descer até a cozinha para tomar um pouco d'água antes de voltar a dormir. O momento em que você desce, e coloca a água no copo você escuta um som de vidro quebrando no andar de cima. Você está com sono, e não está se importando muito com o barulho, provavelmente é o gato do vizinho da chuva, ou os galhos da árvore quebrando a janela graças ao vendaval do lado de fora. Você então sobe despretenciosamente, chegando perto dos ultimos degraus voce então consegue enxergar dentro do seu quarto um vulto de capuz tentando pegar o livro na escrivaninha. O que você faz:
                                   A2) Entra enfrentado a pessoa B2) Fica furtivo tenta achar algo 


B2X) Você percebe que aquela criatura não te percebeu. Procurando então algo que poderia usar para se defender, você desce até a cozinha pega uma faca e volta subir demodo rápido e silêncioso. Você percebe, que a criatura ainda está no seu quarto, agora com o livro em mãos. Indo em direção a escada, o que você pretende fazer?
                                   A3) Correr B3) Enfrentar

A3X) Você olha aquela cena, e seu pirmeiro impulso é sair correndo e ligar para polícia. Sem nem pensar duas vezes, você desce as escadas tentando fazer mínimo de barulho, porém não é suficiente, você olha para trás, aquele ser, agora com o livro em mãos, está andando devagar em sua direção. Você então em desespero abre a porta da sua casa, no momento você da de cara com um rosto conhecido. Sua chefe, historiadora arqueóloga, que apenas fala, "ENTRA LOGO NO CARRO, VOCÊ ESTÁ EM PERIGO". A criatura fica na chuva observando o carro ir embora... Esse é apenas o começo da sua aventura, nome.
