Tudo começa em (cidade), você está em sua casa dormindo. A chuva cai de modo torrencial do lado de fora, os trovões ecoam e a luz entra pelo quarto, você acorda extremamente assustado como se estivesse tentando se livrar de um pesadelo horrivel.
Ao olhar para o relógio vê que são 3h da manhã. O que você faz ? 
                                       A) Levantar e fechar a cortina  B) Tenta voltar dormir.

BX) Você tenta voltar a dormir, mas escuta um barulho do lado de fora da janela. Pensando que poderia ser um gato, ou apenas a chuva forte lá fora, você sem muita vontade pensa se levanta para averiguar, ou se volta a dormir. Você decide levantar ou continua tentando dormir?
                                      A1) Tenta dormir  B1) Levanta para averiguar


A1X)Você boceja e pensa,"só mais um pesadelo...". Você vira para o lado, agarra seu ursinho em formato de polvo, e cai no sono de  novo. É isso, você dormiu, o capítulo acabou, nada aconteceu. Parabén, nome, você acordou 12h do outro dia, e não foi trabalhar... você foi demitido.\n\n FIM .


B1X) Você decide levantar, quando chega até a janela para ver o que está acontecendo, você não vê nada, apenas a chuva forte. Após observar por um tempo, você decide descer até a cozinha para tomar um pouco d'água antes de voltar a dormir. O momento em que você desce, e coloca a água no copo você escuta um som de vidro quebrando no andar de cima. Você está com sono, e não está se importando muito com o barulho, provavelmente é o gato do vizinho da chuva, ou os galhos da árvore quebrando a janela graças ao vendaval do lado de fora. Você então sobe despretenciosamente, chegando perto dos ultimos degraus voce então consegue enxergar dentro do seu quarto um vulto de capuz tentando pegar o livro na escrivaninha. O que você faz:
                                   A2) Entra enfrentado a pessoa B2) Fica furtivo tenta achar algo 


B2X) Você percebe que aquela criatura não te percebeu. Procurando então algo que poderia usar para se defender, você desce até a cozinha pega uma faca e volta subir demodo rápido e silêncioso. Você percebe, que a criatura ainda está no seu quarto, agora com o livro em mãos. Indo em direção a escada, o que você pretende fazer?
                                   A3) Correr B3) Enfrentar

B3X) Você entra com uma investida e pega o ser desprevinido, e desferindo um golpe com a faca que passa de raspão em seu braço, fazendo com que ele solte o livro. Nesse momento você consegue enxergar melhor o ser humanóide. Ele tem um rosto cadavérico, olhos amarelos, escamas em algumas partes do rosto, suas mãos possuem pouca carne, e unhas grandes. Ele solta um grito, mas não de dor, e sim de raiva. Nesse momento ele vem para cima de você com as garras a mostra, tentando te agarrar. Você consegue desviar, mas precisa tomar uma decisão rápida:
                                  A4) Pegar o livro B4) Ataque de oportunidade

A4X) O momento em que desvia, você usa a oportuinidade para pegar o livro do chão. Ele está cambaleando por ter agarrado o ar, mas em pouco tempo já consegue se estabelecer. Você está entre a janela e a critatura, que parece se decompor aos poucos. O medo instaura em seu corpo, é o fim. Nesse mesmo momento uma buzina é escutada, você consegue ouvir a voz da sua chefe, historiadora e arqueóloga, gritando para você pular. Nesse momento, uma força sobrenatural parece tomar seu corpo. Você pega impulso, e pula da janela, uma altura de aproximadamente 4m. Você cai no chão com o joelho levemente machucado, e sua chefe te puxando para dentro do carro... Nesse mesmo momento a criatura dá um impulso e se joga em cima do carro. Como se não tivesse medo de se machucar, Helena, já com o carro ligado acelera com tudo fazendo com que aquele ser caia e fique para trás... Gritos de raiva são escutados... Parabens, nome, você conseguiu sobreviver o primeiro capítulo, mas cuidado... Esse é só o começo.

B4X) Momento em que você esquiva, o ser fica de costas. Você decide então dar um ataque de oportunidade, cravando a faca no meio da coluna da criatura. Ela grita, um líquido verde e gosmento vaza da ferida, num urro de ódio ela se vira te dando um tapa com todas as forças, causando um arranhão em seu peito. Você com a vista embaralhada tentando levantar, só consegue ver aquele ser te olhando. Ele te pega pelo pescoço, coloca a mão em seu peito, e nesse momento você sente sua vida esvaindo aos poucos... A última coisa que você vê, é a mão dele toda ensagrentada... Infelizmente você morreu, nome.