Tudo começa em (cidade), você está em sua casa dormindo. A chuva cai de modo torrencial do lado de fora, os trovões ecoam e a luz entra pelo quarto, você acorda extremamente assustado como se estivesse tentando se livrar de um pesadelo horrivel.
Ao olhar para o relógio vê que são 3h da manhã. O que você faz ? 
                                       A) Levantar e fechar a cortina  B) Tenta voltar dormir.

AX) Você levanta cambaleando, esfegando os olhos e bocejando, ao chegar na frente da janela, você consegue enxergar uma silhueta humanóide em frente a sua casa. Assustado, você esfrega os olhos achando que poderia ser o sono, e o vulto desaparece. Você fecha a cortina, ainda sem entender o que está acontecendo, e se senta na cama. Meio desnorteado, e agora sem sono, acaba notando em cima de sua escrivaninha um livro o qual você tinha achado em uma escavassão da qual tinha feito umas semanas atrás. Ao olhar um sentimento estranho vem a sua cabeça, e flashes do seu pesadelo começam aparecer. Nesse momento você decide ?
                                 A1) Ir até a escrivaninha e pegar o Livro   B1) Deixar para lá e tentar dormir.


B1X) Você está com sono, mesmo com aquele sentimento estranho, os pequnos flashes do pesadelo aparecendo, você volta deitar e tenta dormir novamente, até porque tudo aquilo pode ser só coisa da sua cabeça, certo? Você não consegue pegar no sono. Aquele sentimento ainda está bem forte dentro de você. Mais uma vez você se levanta, encara o livro na escrivaninha. O que você prefere fazer?
                                A2) Ir até a escrivaninha e pegar o Livro    B2) Ficar deitado olhando para o teto.


B2X) Você está tentando descansar, mas não consegue parar de pensar nesse sentimento que te cerca. Você começa refazer na sua cabeça o dia em que achou o livro, você tenta forçar a lembrar o que foi pesadelo que te fez acordar. Você fecha os olhos para tentar se concentrar, e começa lembrar das escavações, o como aquele livro te chamou atenção por estar soterrado e não ter sido destruído. E que você incoscientemente levou o livro escondido sem ninguém saber... Seu pesadelo começava aparecer em partes. Era algo extremamente horripilante, uma praia de areia cinza, a silhuete de uma rocha colossal no meio do mar, que depois revelou ser uma criatura, ela te olhava, ela sabe onde você está... Tentáculos estavam no lugar da sua boca, eles te perseguiam, eles querem o livro. Você precisa proteger o livro deles. Se você falhar, a raça humana estará condenada... Você volta a si ofegante, com medo, em profundo desespero. Você recebe a ligação da sua chefe, historiadora e arqueóloga, e a única coisa que ela fala é "PEGUE O LIVRO  E CORRA O MAIS RÁPIDO POSSIVEL". Você então pega o livro e sai correndo pela casa, tempo suficiente para voce notar, seres humanóides e grotescos entrando pela janela do seu quarto, e correndo atrás de você... Felizmente, você consegue sair, e na porta sua chefe está parada com o carro mando você se apressar. 
Última coisa que você vê, são criaturas animalescas que parecem ser junção de um humano com algo que você não sabe nem descrever te encarando... Você conseguiu sair vivo, e conseguiu trazer consigo o livro. Parabéns, nome, mas esse é so começoo do seu tormento.

A2X) Lêr Asylum 1 e 2
