Tudo começa em (cidade), você está em sua casa dormindo. A chuva cai de modo torrencial do lado de fora, os trovões ecoam e a luz entra pelo quarto, você acorda extremamente assustado como se estivesse tentando se livrar de um pesadelo horrivel.
Ao olhar para o relógio vê que são 3h da manhã. O que você faz ? 
                                       A) Levantar e fechar a cortina  B) Tenta voltar dormir.

AX) Você levanta cambaleando, esfegando os olhos e bocejando, ao chegar na frente da janela, você consegue enxergar uma silhueta humanóide em frente a sua casa. Assustado, você esfrega os olhos achando que poderia ser o sono, e o vulto desaparece. Você fecha a cortina, ainda sem entender o que está acontecendo, e se senta na cama. Meio desnorteado, e agora sem sono, acaba notando em cima de sua escrivaninha um livro o qual você tinha achado em uma escavassão da qual tinha feito umas semanas atrás. Ao olhar um sentimento estranho vem a sua cabeça, e flashes do seu pesadelo começam aparecer. Nesse momento você decide ?
                                 A1) Ir até a escrivaninha e pegar o Livro   B1) Deixar para lá e tentar dormir.


A1X) Um pouco mais acordado, você anda até a escrivanhia, o livro tem um aspecto estranho em (idade) da sua vida, você nunca tinha visto algo semelhant. Ele parece ser de couro, mas um couro diferente, bem desgastado e totalmente costurado. Aquela era a primeira vez que você abria ele desde que tinha achado. A grade real é que você não iria trazê lo para  casa, mas por algum motivo, você achou ele diferente de tudo que já tinha achado e resolveu levar para estudar mais afundo. Ao pegar o livro você se fura, e um pouco do seu sangue escorre pela capa, e um clic é escutado. Você tem a opção de:
                                A2) Abrir                                    B2) Deixar o livro de lado e fazer um curativo.


B2X) Você decide deixar então o livro de lado, e ir até o banheiro fazer um pequeno curativo. Você começa procurar os itens necessário para poder enfaixar o dedo, e então escuta um barulho de vidro quebrando, vindo do seu quarto. Desesperado você volta ao quarto correndo, quando chega na porta dele, voce consegue enxergar na outra extremidade um vulto de capuz tentando pegar o livro na escrivaninha. O que você faz:
                               A3) Entra no quarto                          B3) Corre


A3X) Você incrédulo, e extremamente nervoso entra no quarto gritando com aquilo que parece ser alguém, mandando sair da sua casa e que iria ligar para polícia. O vulto olha para você e começa sussurrar alguma coisa inaudível, você consegue ver algumas escamas no rosto dele, olhos amarelos, e um rosto extremamente cadavérico, ele começa ir em sua direção. Você tenta correr, mas já é tarde, seu corpo esta totalmente paralizado, você está com medo. Ele toca em seu peito, com uma mão quase sem carne, e unhas gigantes, você entra em um estado de transe. Toda sua vida passa pelo seus olhos, logo um horror imensuravel toma seus pensamentos, seu pesadelo toma conta da sua mente. Criatura gigantes, grandes tentáculos, um ser colossal... ele está vindo em sua direção. A ultima coisa que você vê, é seu sangue na mão daquele ser encapuzado... Desculpe, nome, mas você não sobreviveu.

B3X) Você olha aquela cena, e seu pirmeiro impulso é sair correndo e ligar para polícia. Sem nem pensar duas vezes, você desce as escadas tentando fazer mínimo de barulho, porém não é suficiente, você olha para trás, aquele ser, agora com o livro em mãos, está andando devagar em sua direção. Você então em desespero abre a porta da sua casa, no momento você da de cara com um rosto conhecido. Sua chefe, historiadora arqueóloga, que apenas fala, "ENTRA LOGO NO CARRO, VOCÊ ESTÁ EM PERIGO". A criatura fica na chuva observando o carro ir embora... Esse é apenas o começo da sua aventura, nome.
