X Tudo começa em (cidade), você está em sua casa dormindo. A chuva cai de modo torrencial do lado de fora, os trovões ecoam e a luz entra pelo quarto, você acorda extremamente assustado como se estivesse tentando se livrar de um pesadelo horrivel.
Ao olhar para o relógio vê que são 3h da manhã. O que você faz ? 
                                       A) Levantar e fechar a cortina  B) Tenta voltar dormir.

BX) Você tenta voltar a dormir, mas escuta um barulho do lado de fora da janela. Pensando que poderia ser um gato, ou apenas a chuva forte lá fora, você sem muita vontade pensa se levanta para averiguar, ou se volta a dormir. Você decide levantar ou continua tentando dormir?
                                      A1) Tenta dormir  B1) Levanta para averiguar


A1X)Você boceja e pensa,"só mais um pesadelo...". Você vira para o lado, agarra seu ursinho em formato de polvo, e cai no sono de  novo. É isso, você dormiu, o capítulo acabou, nada aconteceu. Parabén, nome, você acordou 12h do outro dia, e não foi trabalhar... você foi demitido.\n\n FIM .


B1X) Você decide levantar, quando chega até a janela para ver o que está acontecendo, você não vê nada, apenas a chuva forte. Após observar por um tempo, você decide descer até a cozinha para tomar um pouco d'água antes de voltar a dormir. O momento em que você desce, e coloca a água no copo você escuta um som de vidro quebrando no andar de cima. Você está com sono, e não está se importando muito com o barulho, provavelmente é o gato do vizinho da chuva, ou os galhos da árvore quebrando a janela graças ao vendaval do lado de fora. Você então sobe despretenciosamente, chegando perto dos ultimos degraus voce então consegue enxergar dentro do seu quarto um vulto de capuz tentando pegar o livro na escrivaninha. O que você faz:
                                   A2) Entra enfrentado a pessoa B2) Fica furtivo tenta achar algo 


A2X)  Você incrédulo, e extremamente nervoso entra no quarto gritando com aquilo que parece ser alguém, mandando sair da sua casa e que iria ligar para polícia. O vulto olha para você e começa sussurrar alguma coisa inaudível, você consegue ver algumas escamas no rosto dele, olhos amarelos, e um rosto extremamente cadavérico, ele começa ir em sua direção. Você tenta correr, mas já é tarde, seu corpo esta totalmente paralizado, você está com medo. Ele toca em seu peito, com uma mão quase sem carne, e unhas gigantes, você entra em um estado de transe. Toda sua vida passa pelo seus olhos, logo um horror imensuravel toma seus pensamentos, seu pesadelo toma conta da sua mente. Criatura gigantes, grandes tentáculos, um ser colossal... ele está vindo em sua direção. A ultima coisa que você vê, é seu sangue na mão daquele ser encapuzado... Desculpe, nome, mas você não sobreviveu.
