Esse jogo é apenas o primeiro caítulo de uma aventura que mistura terror e mistério.

Bem vindo ao Asylum
Eu sou o Game Master, mas pode me chamar de GM, e vou te guiar por essa horripilante aventura. Gostaria primeiro de saber o seu nome (Inserir Nome), Sua idade +21 (nº >=21) e também aa sua cidade (Inserir cidade). 
Muito prazer (Nome).
Tudo começa em (cidade), você está em sua casa dormindo. A chuva cai de modo torrencial do lado de fora, os trovões ecoam e a luz entra pelo quarto, você acorda extremamente assustado como se estivesse tentando se livrar de um pesadelo horrivel.
Ao olhar para o relógio vê que são 3h da manhã. O que você faz ? 
                                       A) Levantar e fechar a cortina  B) Tenta voltar dormir.


AX) Você levanta cambaleando, esfegando os olhos e bocejando, ao chegar na frente da janela, você consegue enxergar uma silhueta humanóide em frente a sua casa. Assustado, você esfrega os olhos achando que poderia ser o sono, e o vulto desaparece. Você fecha a cortina, ainda sem entender o que está acontecendo, e se senta na cama. Meio desnorteado, e agora sem sono, acaba notando em cima de sua escrivaninha um livro o qual você tinha achado em uma escavassão da qual tinha feito umas semanas atrás. Ao olhar um sentimento estranho vem a sua cabeça, e flashes do seu pesadelo começam aparecer. Nesse momento você decide ?
                                 A1) Ir até a escrivaninha e pegar o Livro   B1) Deixar para lá e tentar dormir.


A1X) Um pouco mais acordado, você anda até a escrivanhia, o livro tem um aspecto estranho em (idade) da sua vida, você nunca tinha visto algo semelhant. Ele parece ser de couro, mas um couro diferente, bem desgastado e totalmente costurado. Aquela era a primeira vez que você abria ele desde que tinha achado. A grade real é que você não iria trazê lo para  casa, mas por algum motivo, você achou ele diferente de tudo que já tinha achado e resolveu levar para estudar mais afundo. Ao pegar o livro você se fura, e um pouco do seu sangue escorre pela capa, e um clic é escutado. Você tem a opção de:
                                A2) Abrir                                    B2) Deixar o livro de lado e fazer um curativo.


A2X) No momento em que você abre e começa passar as páginas, um temor recai sobre você... Aquilo parece um livro de feitiçaria e invocação. Criaturas grotescas, seguidas de textos em uma língua da qual você nunca viu na vida. Parecia um bestiário de algum culto bem antigo, algo que nunca deveria ter saído do esquecimento. Enquanto você passa as páginas, algumas gostas de sangue iam ficando presas. Pouco a pouco, parêcia que a sua sanidade ia se esvaindo, você ao mesmo tempo que sente um medo, um pavor daquilo, você não consegue parar de ver. Sua visão começa embaralhar, você começa entender o que está escrito, e inconscientemente entoar aquelas palavras na sua cabeça. Voce sente um vendo frio entrando no quarto, mesmo com as janelas fechadas. Um clarão espectral vindo atrás de você, um cheiro de mar domina todo o cômodo, uma gota cai sobre sua mão. O que você decide fazer?
                             A3) Olhar para cima                           B3) Fechar o livro 


A3X) Ao olhar para cima, você percebe algo semelhante á um portal se abrindo em seu teto, dele começa cair algumas gostas. Aterrorizado com o que estava acontecendo, não sabendo mais se aquilo era um sonho ou se era realidade. Tentaculos saiam daquela rachadura, indo em sua direção. Você tenta escapar, mas as ventosas começam grudar no seu rosto. Você grita de dor e agonia, sua vida parece sair pela sua boca, você começa ser puxado para aquela abertura no teto. Um clarão acontece.......
Não tem mais nínguem no quarto, apenas o livro fechado na escrivanhia, a janela aberta, o vento frio soprando as cortinas... 


B3X) Assutado, sem entender nada o que estava acontecendo, você decide então fechar o livro. Um silêncio domina o quarto... O cheiro de mar agora se torna cheiro da chuva, um forte ventro abre a janela e domina todo o quarto. Você ainda está paralisado, o vento frio bate no seu rosto ainda pálido, você aos poucos retorna sua consciência, com medo ainda instaurado em sua mente, você pega o livro com um pano e o guarda dentro da gaveta. Você sobreviveu a esse dia, name , mas você sabe que essa sensação não irá passar tão cedo.